o olá povo abençoado do brasil preste
atenção a esse hipócrita demagogo
governador de são paulo dória olha o
cinismo da cara desse sujeito em que ele
fala depois você vai ver o meu
comentário aqui que nós nenhuma dúvida
também todas as fábricas na capital de
são paulo e região metropolitana
interior e litoral devem continuar
operando como os cuidados sanitários as
fábricas não tem contato com públicos as
fábricas não tem contato com o público a
fábricas não tem contato com o público e
os seus gestores devem seguir as normas
de segurança ampliadas se possível
evidentemente a saúde dos seus
funcionários dos seus funcionários mas
não para não podemos pelo colácio mas
não para não ter um colácio mas não
parar pelo colácio
e não podiam ter um colar na produção de
são paulo tem mais de quarenta por cento
da produção industrial e pra frente
todos os setores se a fábrica pararem
nós temos o colapso de abastecimento não
pode ser imenso com os produtos básicos
para a população de são paulo mas estou
país é muito filho com esse cara o
discurso dele foi mudado em menos de 24
horas agora tem pérolas e aceitou crise
dia as fábricas não podem parar porque
ela demanda do brasil depende da
produção de são paulo as fábricas vão
vender para quem para nós responsáveis o
importa agora a maior cara de pau desse
cara eu vou até aqui olha as pessoas das
fábricas não tem contato com o público
gente são milhões de trabalhadores que
estão nas fábricas em são paulo seu
hipócrita de mago
o bolsonaro está corretíssimo sempre
apoio a posição do presidente repito
aqui estamos uma escolha de sofia o que
é pior coronavírus ou caos social eu
garanto que o pior calça social vai
morrer gente vai lamentamos
profundamente meu desejo é que ninguém
morra mas sou um dado para vocês a gripe
influenza no brasil em 2009 matou mais
de duas mil pessoas e mais de 58 mil
ficaram infectadas e até hoje ela mata
essa aqui é a verdade gente no mundo 650
mil pessoas aproximadamente morrem de
gripe minha gente a minha oração e o meu
desejo é que deus guarde as pessoas
idosas as pessoas que têm deficiências
no seu organismo e que são vulneráveis a
isso essa que a questão se para tudo
vamos ter uma crise sem precedentes no
país deus tem a dizer
no brasil essa praga guarde a casa de
campo brasileiro deus abençoe você tá